# 모든 진행은 한글로 해줘.
- 단, 구체적 명사, 지칭은 원어로 사용해

# 비트코인 매수-매도 분석기 작성
- 현재 비트코인 시장가를 가져온다.
- 보조지표는 15분, 1시간, 4시간, 1일 을 사용한다.
- MA 를 그래프 그린다.
- RSI 를 표시한다.
- MACD 를 표시한다.

# 최종, 위 데이터를 종합하여 매수, 매도 의견을 제안한다.

# 세부 가이드라인
- 아이폰 내 텔레그램 샌드박스 실행에 관련한 보안 정책을 벗어나도록 코딩.
- js, css, 외부 lib 참조 안됨. index.html 안에 다 포함해서 작성. **제일중요**
- 실시간 데이터를 가져와야 함 (30초 단위 리프레쉬)
- 모바일에서 실행 할 것이므로, 차트는 최대한 가벼운 라이브러리 사용
- 디자인도 깔끔하고, 단순하게
- (제일중요) 아이폰, 텔레그램 안에서 실행 시킴. **보안정책을 벗어나 반드시 실행 되도록**

# 코인 항목 추가 기능
- 비트와 Siren 코인 을 번갈아 보게 코인 탭을 만들어줘
- 보조지표 최대값, 최소값, 변곡점에 숫자를 표시해줘.
